ciao a tutti i benvenuti a tutti eccoci
qua in questa live pomeridiana non
sappiamo se è arrivata la notifica di
youtube ma comunque andiamo avanti o
carlo badagliacca eccolo qua bene
stefania non sappiamo fuori la notifica
è arrivata perché vedo che si collegano
un po di persone quindi la notifica
dovrebbe essere iwata allora come il
tema è come capire
diciamo così che poi di fatto è
abbastanza semplice che una persona con
la quale si è relazionato sia adesso
uomo senso donna non ha intenzione di
ricostruire una relazione a lungo
termine con te diciamo quindi potremmo
dire che ti vedo un po come un ripiego o
per meglio dire come quelli che sono
chiamati che vengono chiamati a mori
traghetto l'amore traghetto che cos'è è
un amore che diciamo
mi traghetto o traghetta con una persona
da una storia all'altra normalmente
l'amore traghetto diciamo si manifesta
one a smile ciao loro smile si manifesta
quando una persona finisce una relazione
importante una relazione magari lunga e
ne inizia subito dopo diciamo così senza
prendersi il giusto tempo ne inizia
subito dopo un'altra e questo nuovo
inizio diciamo così normalmente non è
una relazione che viene sentita e alla
funzione semplicemente di come dire è un
ripiego fondamentalmente no una
relazione di ripiego o una relazione
traghetto che serve
normalmente per portare verso un'altra
relazione importante quindi intanto
saluto lo smile michelantonio
andrea jessica daniela don matteo don
matteo signani della market
bene bravo don matteo è grande e donne
questi sono tutti segnali che ha detto
don matteo segnali importanti però
quindi è interessante quindi il primo
punto è che se una persona esce da una
relazione lunga magari travagliata
magari contrastante è meglio che a
setubal al cen duratura è meglio che
questo abbia prima un'altra relazione
rispetto a te perché normalmente c'è
sempre ci sono delle relazioni
cuscinetto no anche solo tra una storia
importante e l'altro primo dini che sono
il bando diciamo che perché anche nelle
relazioni sentimentali effettive ci sono
le relazioni bardot quindi le elezioni
intermedie tra due relazioni
significative tra due relazioni
importanti quindi questo succede succede
frequentemente quindi e soprattutto
quando una persona ha vissuto delle
situazioni pensionali molto forti
emotivamente molto forti andare come
dire iniziare subito una relazione
avendo aspettative poi perché l'età può
succedere però normalmente normalmente
non succede normalmente dopo una
relazione importante c'è sempre uno o
anche due relazioni diciamo traghetto
relazioni cuscinetto e relazioni ripiego
potremmo dire intanto saluto la cianfoni
stefania il corvo e melinda si è
probabile melinda cocco dice queste
situazioni intermedie si manifesta non
si manifestano si manifestano perché
perché sono praticamente delle relazioni
che hanno un anno una funzione hanno una
funzione di smaltire come dire un po di
tensione un po di malessere che siano
nella relazione precedente difficilmente
una persona due relazioni importanti uno
di fila all'altro anche se sta magari un
periodo single per un certo periodo beh
se passa talmente tanto tempo che una
relazione la completamente smaltita
allora va bene
esatto come un po come smaltire una
sbornia no ma succede
ripeto non è detto che sia obbligatorio
però è molto molto probabile che tra
angie jana eccola qua challenge
finalmente adesso abbiamo identificato
in gigena che rappresenta a torino
normalmente normalmente succede se ti
regala un quadro microsoft
esatto se le intenzioni sere esatto don
matteo
il quadro è quello a milano in jana
bene bene e quindi questo è interessante
no interessante perché dipende da come
uno vuole poi gestire le relazioni
[Applauso]
però no non è che bisogna chiedere il
curriculum vitae però bisogna tenere
presente che se sai che una persona
appena uscita da una storia molto
importante se per l'uscita dallo star
molto importante e poco probabile che
che tu possa rappresentare un'altra
storia importante perché comunque
esistono sempre dei cicli potremmo dire
come esistono dei cicli analogici nelle
persone grazie inge yana esistono anche
dei cicli analogici nelle relazioni
esistono anche dei cicli analogici nelle
relazioni per cui dopo una relazione
importante ci sono 12 talvolta tre
relazioni cuscinetto che servono sono le
relazioni bardot diciamo così anche
jessica tam anche tu a milano jessica
tam ha ben agito
questo jessica allora aggiungiamo
moderatrice anche jessica tal altra
milanese eccola qua jessica tam
eccola qua brava jessica dovessi avere
dovesse essere moderatrice bene mi fa
piacere che vi siete divertiti in corso
milanese al di là di questo ci sono
ciao michele giorgio ci sono anche dei
segnali che comunque se non sono
presenti to praticamente ti rendi conto
che questa persona non vuole non vuole
diciamo avere una relazione importante
nei tuoi confronti
beh il primo di questi segnali e quello
della progettualità cioè se la relazione
prosegue nel tempo senza inserirsi una
componente progettuale al componente
progettuale è una componente ovviamente
è logico razionale ma la componente
logico razionale è comunque importante
perché se le reazioni vengono vissute
diciamo così arabia giusto la bionda
gestica tam eccola di la bionda bionda
ricciola la bionda ricciola la giusto
jessica tam e della bionda ricciola anno
l'altra bionda ok ok non abbia l'altro
biondo capito capitolo quella che rideva
la bionda che rideva bene me mi ricordo
mi ricordo e quindi sto dicendo no a
saluto anche lui sappi saluto anche
luisa p quindi stavamo dicendo
ciao maria luisa cody anche maria luisa
ecco quindi la progettualità è una delle
cose che se non è presente non è che
deve essere presente dopo 15 giorni un
mese ma se il tempo passa e tu noti che
dall altra persona non c'è un minimo di
progettualità nell'ambito di una
relazione e ogni volta che provi a
vedere se si inserisce indirettamente
diciamo così la possibilità di un minimo
di progettualità all'interno della
relazione stessa boe significa che
comunque almeno da un punto di vista
cognitivo questa persona non ti vede
come la donna l'uomo della sua vita ha
perlomeno in quel momento lì in quel
momento presente quindi questo uno che
fa il manipolatore se i manipolatori
possono anche fingere ecco poi c'è tutto
il discorso del manipolatore c'è chi
finge come dire di progettare il
matrimonio e poi alla fine perché il
manipolatore se capisci che tu è
un'intenzione diciamo così è una
progettualità finta ma la progettualità
finta la sgami subito momento in cui lui
inizia manipolati e di fatto non
interessa aveva una progettualità to
anticipa i tempi ciao guarda adesso
dobbiamo sposarci perché pro plan se
andiamo in comune e facciamo le
pubblicazioni perché è giunto il momento
che ci sposiamo il tempo è passato e
dobbiamo proprio sposarci allora quella
è una se questo si tira indietro inizia
a grattare inizia toccarsi il naso nizza
raschiare significa che la sua è una
progettualità finta quindi se tu vuoi
testare se una persona ha una
progettualità vera o una progettualità
finta perché si tratta di un
manipolatore falli subito una proposta
in cui devo aprire
e un impegno tangibile un impegno
tangibile non è un impegno come dire che
ti porta alla spa un pomeriggio che ti
porta a prendere l'aperitivo la sera un
impegno tangibile e un impegno tu vai
subito che una proposta di prendiamo
caso assieme e andiamo a convivere e poi
nota il tipo di risposta che ti dall
altra persona se sono risposte con
segnali non verbali contrastanti vuol
dire che la progettualità di fatto non
c'è
beh domande a raffica non eccessivamente
però le domande devono essere ben
differenziate l'uno dall'altra
per evitare che ci siano delle
sovrapposizioni cioè non devono essere
tutti affastellate le domande perché
sennò a sé l'udito lga torio vi si sono
tutte affastellate tu non riesci a
capire equa e il raschiamento o un
eventuale gradimento su cosa arrivano
quindi devono essere ben distanziate
meglio che nei testi una volta però un
boot oval ben più di un maschio e no
però appunto questo in questo caso
diciamo questo tipo di tecnica e per
sgamare tra virgolette i manipolatori
cioè manipolatoria e quello che finge di
voler prender sull'impegno ma poi di
fatto non solo comprendere no e ovvio
che ripeto non è che devi farlo dopo 15
giorni che iniziata una relazione perché
è come dire se no sarebbe anche una cosa
folle una cosa sospettano però diciamo
che in una relazione che si sta
evolvendo
ovviamente le persone devono conoscersi
e devono conoscersi bene perché la parte
la parte di impegno diciamo così deve
avvenire in modo di uguale ma non è
necessario che avvenga in modo
non è necessario perché poi ripeto ogni
relazione può essere può piacere o non
piacere ci sono anche persone che non
vogliono prendersi impegni perché l'età
e giustamente non è detto che sia un
obbligo
la cosa importante è che ci siano dei
valori delle credenze condivise
nell'ambito della relazione perché se
non ci sono valori credenze condivise
prima o poi
come dire ci saranno degli screzi e
tenderà a rimetterci del tempo per lo
meno la persona che invece vorrebbe
costruire e costruire qualche cosa
insomma uno che dice di prendere un
impegno a loro risponde i secoli domande
altrimenti che un'imposizione
beh sì però appunto se una persona che
da prendersi tende a manipolare
normalmente la risposta logico verbale è
contrastante questo per rispondere a
domande contrastante con la risposta
analogica nobel ball e e comunque al di
là della risposta analogica non verbale
è contrastante con con i fatti
fondamentalmente non è una caricatura
sud come bella kate non è una caricatura
che caricatura è un add on e sono uguale
sono uguale non è una caricatura e
caricature è un quadro anche fatto betis
gothic ma non è una caricatura e si è
uguale vuole anche gli occhiali buon
identici è una ragazza che è venuta in
corso di milano è una ragazza che venuto
al costo di milano
als eccolo qua è una ragazza contro il
grosso di milano betis gothic
sono io che sono il quadro è quello vero
io sono una caricatura del quadro è
fatto bene fatto bene mi ha fatto piu
bello esatto mi ha fatto più bello nel
fatto più per i quadri sono sempre più
belli del però è simile veramente molto
simile da veramente fatto bene secondo
me è veramente fatto bene vabbè
altrimenti uno studio veramente un bel
quadro da è veramente bello siccome è
fatto molto bene e allora quindi
distinguere tra che procede col cuore
che il progetto per disperazione
il progetto che è arrivato il papello è
arrivato papello eccolo qua è arrivato
papello
ciao papello cioè il tuo socio lico che
non capisce una mazza
c'è il tuo socio e il minchione è vero
che un minchione lo dice anche lui lo
dice anche lui tu sei il vero cappella
tu sei il vero il pupazzo cappella
quelle solo un impostore e anche un mini
un minchione è lui il vero pupazzo tu
sei il vero papello quello con sale in
zucca tu non quello di che non capisce
niente vero è esatto dice anche lui la
doppia soci di servizi no beh comunque
comunque un'altra un'altra cosa allora
il progetto per disperazione
il progetto il progetto per disperazione
il progetto per disperazione è un
progetto questo corrisponde alla wanna
smile normalmente di persone che sono
abituate ad avere le briciole no more
perché chi è abituato ad avere le
briciole come dire si accontenta anche
delle supposte scadute e quindi si
accontenta anche delle supposte scadute
fondamentalmente diffidare e chi è
abituato ad avere le briciole e si
accontenta delle supposte scaduto
normalmente diciamo così diventa
assillante diventa una situazione quindi
diventano sono persone che hanno proprio
la paura di rimanere da sole no quindi è
una progettualità per disperazione
perché è come dire sono assillati dal
temono di non riuscire a realizzare
quello che vogliono realizzare e questo
mi spiace dirlo però in realtà non è che
io dico è però in realtà e così capita
molto spesso alle donne intorno ai 40
anni diciamo così che non hanno figli e
che vogliono avere figli che sentono
forte una spinta diciamo così istintuale
per per avere figli per avere figli e
perché questo è un dato di faccia alla
biologia tra il maschio e la femmina è
completamente diversa anche i vecchi
malgascio nycomed o matteo possono
ancora procreare forze mentre invece
come dire le donne è arrivata una certa
età hanno grosse difficoltà per cui è
intanto saluto la canetti iscrivetevi al
canale dichiara caneschi è in strada e
l'hanno portata a fare i suoi bisogni
quando crede canetti in strada e fare i
suoi bisogni e ecco quindi questa spinta
diciamo così questa spinta ce l'hanno
soprattutto le donne intorno intorno ai
40 intorno ai quarant'anni
fondamentalmente le donne intorno ai 40
anni un po netta critica perché sentono
che sta passando l'ultimo treno sentono
che sta passando l'ultimo treno e
pastiglia non pastiglie perché la parte
logica magari può anche pensare che
esistono le pastiglie ma la parte
emotiva
invece no per cui spesso ecco un errore
che fanno molte donne quarantenni e
quello di
come dire progettare per disperazione
cioè trovare trovare un uomo a tutti i
costi trovare un uomo tutti i costi
[Applauso]
trovare il nuovo tutti i costi che
possano perché possa fecondarla in
qualche modo che possa fecondare in
qualche arriva dal bagno esatto menter
hanno sempre di più canetti perché
adesso ogni corso sono tanti pittori
qualcuno farà un quadro e io prenderò il
quadro o la scaletta c'è anche la
scaletta comunque al di là di queste
situazioni diciamo di progettualità
progettualità disperata la disperazione
diciamo che che fa disperare
salutiamo dal tapis roulant ok joan mirò
[Applauso]
io e qualità erano più scala cioè al 40
anni era una pischella il pupazzo
cappella equa il pupazzo cappella ecco
il pupazzo cappella c'è anche il
fiocchetto vedete il pupazzo appella
possiamo appenderlo così il pupazzo
papello e crocifigge il facebook pazzo
kopel comunque quindi e dobbiamo tenere
presente questo dobbiamo dobbiamo tenere
presente questo questo fatto questa
situazione no ma lui è simpatico perché
lui è il vero è il vero papello è il
vero cappella noi dobbiamo papello
pupazzo pella eliminare quello eliminare
quello di che di quello è quello
veramente che vai tu devi avere il
controllo della situazione
tu sei il vero papello tu sei il vero
pella non quell'alto tu sei il vero
papello e allora quindi questa è
un'altra è un'altra situazione comunque
è poi ci sono alcuni altri segnali che
indicano ci sono altri segnali che
indicano che la persona praticamente non
vuole prendersi impegni
quindi il segnale principale che non c'è
un'escalation un'escalation di impegni
logiche razionali normalmente quando c'è
una relazione si sviluppa si iniziano a
condividere le amicizie si iniziano a
condividere diciamo il un'escalation si
iniziano a condividere le bici se c'è
uno scambio
come dire non è una relazione a
compartimenti stagni è che chi vuole
mantenere la relazione al compartimenti
stagni normalmente non vuole non vuole
coinvolgimenti non vuole non ti vede
come la persona con la quale costruire
un futuro costruire una progettualità e
tengono come dire mantengono le
relazioni a compartimenti stagni al
compartimento di stato significa che io
incontro questa persona ma al di là
diciamo non estendo la frequentazione a
conoscenze parenti non ti presenta gli
amici non ti presenta i genitori parenti
e quindi restino essere relazioni non
dico segrete ma comunque non non
condivise dove non si condivide la
familiarità perché l'impegno ai figli ad
esempio anche i figli ai figli agli
amici e parenti e non si condivide la
quotidianità non
non si condivide il la vita quotidiana
fondamentalmente si ciancia record che
ha fatto bella cosa ha fatto cappella
canetti che guarda che lo appella se
tratti male mia figlia vengo nicolò
schiaccianoci e papello del goalie con
lo schiaccianoci e ti faccio
definitivamente sostituire da questo è
se tratti ma ne mia figlia pupella
l'arrivo di con lo schiaccianoci
cappella a rivoli con lo schiaccianoci e
e tifo ci faccio sostituire da un
pupazzo e direttamente dal pupazzo che
prenderà il suo posto a tutti gli
effetti a amy di trattava arrivo con lo
schiaccianoci papello arrivo con lo
schiaccianoci e non vuole che vado via e
arriva con lo schiaccianoci cappella
arrivo con lo schiaccianoci ti faccio
sostituire dal gup anzi il pupazzo avrà
molte più cose di te dopo che ti ho
trattato con lo schiaccianoci cappella
schiaccianoci schiaccia noccioline
schiaccia noccioline poiché no ci vuoi
che siano schiaccia noccioline non ci
schiaccia noccioline e comunque quindi
se le persone che tendono a mantenere le
relazioni in compartimenti stagni
[Applauso]
persone che tendono a mantenere le
relazioni compartimenti stagni
normalmente e non hanno intenzione di
portare avanti una relazione o perlomeno
anno o perlomeno hanno paura o per lo
meno hanno paura di poter di poter avere
una relazione di poter avere una
relazione stabile
questo spesso succede perché ci sono
ancora dei potremmo dire dei vincoli
pregressi no purtroppo o per fortuna
ciao papà saranno papello cioe canetti
purtroppo perché ci sono dei meccanismi
difesa che una volta che si sono
innescati tendono a diciamo tendono a
manifestarsi e a perdurare
e a perdurare nel tempo ecco spesso
succede
e questa è un'altra forma di
manipolazione interessante che quando
una persona non vuole prendersi impegni
più di tanto compensa diciamo così
questa mancanza di impegno con un
incremento dell'aspetto raschio con un
incremento dell'aspetto romantico con un
incremento come compensazione cioè di
fatto manifestano anche attenzione nei
tuoi confronti
si manifestano anche da un punto di
vista romantico si manifestano anche
anno attenzioni ma sempre a
compartimenti stagni cioè e senza
un'escalation di impegni quindi le
relazioni vanno avanti anche anni
mantenendo si cambia cambiano
sicuramente ma non c'è mai il salto
quantico fondamentalmente non si
consolida mai una non si consolida mai
una relazione perché il tar ripeto
questo non è nulla contro ognuno può
fare le scelte che vuole ovviamente
l'importante che siano scelte condivise
perché altrimenti chi vuole costruire
qualcosa rischia di perdere di perdere
tempo e siccome il tempo è il bene più
prezioso che abbiamo salutiamo debora
tempi
debora tempi eccola di the body b le
persone cioè il tempo è il bene più
prezioso che abbiamo e quindi meglio
evitare
meli ritardi di perderlo
beh se non avviene entro pochi mesi è
vero questo è anche vero devo
condividere con mirella dire che non so
che è mirella mira prima volta che la
vedo questa merano mira però ha detto
dice sta dicendo una cosa una cosa
interessante come in tutte le cose il
tempo il tempo fa tipico diciamo così
sono sempre i circa sei mesi
i sei mesi
perché tutto quello che non avviene
entro sei mesi di solito di solito non
viene più praticamente tutto quello che
non avviene anche persone sposate se non
lasciano la moglie
entro sei mesi non la lasciano più
questo ripeto sempre da un punto di
vista statistico fondamentalmente poi ci
possono essere casi completamente
diversi ma una persona che in sei mesi
di relazione non prende impegni o non
prende come dire non si fa un 2 dire un
percorso difficilmente le cose poi
prenderanno una strada
questo può essere semplicemente dovuto
un meccanismo di difesa oppure può
essere dovuto a un intenzione non celata
perché tra le forme di menzogna tra
virgolette c'è anche la dissimulazione
no io dissi mulo un'intenzione ma poi in
realtà non voglio non voglio andare
avanti e non voglio fare di più quindi i
segnali che dobbiamo cogliere sono
intanto la dissonanza tra la
comunicazione verbale diciamo così e la
comunicazione non verbale
ecco il mio amante l'ha lasciata dopo
cinque mesi d'amore è che dopo cima si è
messo con te oppure lasciate pure te
dopo perché cinque mesi e le valli e se
non lo fa entro sei mesi
di solito di saluto non lo fa
poi ci sono delle situazioni particolari
per cui magari uno potrebbe lasciare la
moglie anche dopo hanno dovuto stare io
si reca poi ci sono anche queste
situazioni particolari per cui
normalmente se una persona si mette
becco
beh troppo velocemente anche allora le
persone che fanno tutto troppo
velocemente e vogliono tutto subito
diciamo così è perché vivono quella fase
di disperazione cui cena ball one smile
e sono soprattutto le donne che quando
rientrano diciamo così è nell'età tipica
intorno ai 40 anni donne che non hanno
avuto figli e che sentono una forte
spinta che sentono una volta una forte
spinta dalle figli per cui si
accontentano diciamo così di avere di di
volere un come dire si accontentano e
quindi vogliono a tutti i costi tra
virgolette consolidare una relazione ma
il loro bene l'obiettivo non è tanto
quello di avere una relazione per la
relazione se stessa quanto a fini ripoll
creativi semmai capital con molte bene
iniziamo a subentare da parte del
maschio industria immediatamente ma
potrebbe essere anche notato il mio
rifiuto potrebbe essere anche una cosa
maschile però sicuramente
statisticamente però statisticamente è
molto e molto più ridotta perché diciamo
così che l'idea del focolare domestico
in generale e più un'idea femminile cioè
l'idea di costruire una relazione come
focolare domestico a livello istintivo e
più un'idea femminile poi ci perché
l'età ci sono anche uomini che magari
come dire stanno anche con la stessa
donna per 50 anni apprezzano un focolare
domestico ma di solito diciamo questa
questa idea di costruire una relazione
con focolare domestico diciamo così poi
magari non è detto che siano fedeli poi
magari lo codificano pure perché anche
le donne hanno normalmente anche le
donne hanno normalmente un fornitore di
servizi che è quello come dire una sorta
di cavalier servente il marito eccetera
eccetera
e poi hanno la canaglia che invece quel
la fonte erogatrice di emozioni quindi
normalmente le donne hanno due
hanno il giocatore di servizi ed
erogatore di tensioni emozionali qualche
volta diciamo queste due figure
coincidono in una ma di solito di solito
sono due cioè nel settore dei servizi e
la canaglia di passaggio la canaglia
si può anche diciamo si può anche
cambiare nel senso nel tempo la canaglia
può cambiare la canaglia è quello di
passaggio e quello che è quello che che
arriva diciamo io 20enne voler stare con
una persona tutta la vita e va bene
giustamente ognuno ma senza sposarsi
però beh se è giusto è giusto
auguriamo a carlo trentini a 23 anni
livia liz ha 23 anni
eccoci altra cosa interessante il
pensiero realista ed il pensiero
idealista no adesso carlo trentini dice
23 anni sta mettendo in atto un pensiero
idealista no quello un pensiero
idealista sta assieme diciamo così senza
sposarsi perché senza sposarsi wood e
che ti ami veramente non c'è nessun
vincolo logico tutta la vita questo è un
pensiero è realista alle volte il
pensiero è realista si può realizzare
alle volte alle volte diciamo si scontra
con un pensiero è realista e il pensiero
è realista che cos'è il pensiero
realista il fatto che comunque come dire
alcune cose dipendono da noi
altre non dipendono da noi nel senso che
per
mettere insieme bisogna essere d'accordo
in due per separarsi
bisogna basta una persona sola quindi
uno magari parte con tutte le buone
intenzioni però poi come dire
l'idealismo si scontro con il realismo
non è detto che succeda però bondi e
potrebbe succedere l'importante è avere
il distacco del risultato cioè avere
un'idea un ideale è fondamentale perché
avere un ideale è fondamentale però se
quell ideale per qualche motivo non si
realizza non bisogna mai demordere e non
bisogna mai come dire e non bisogna mai
arrendersi perché come dire quello che
non succede in un certo momento può
succedere in un momento successivo
beh ma io e questo è bello no che un
ragazzo 23 anni troverà l'altra metà
della mela e la troverai perché se tu
come dire ai questa intenzione vedrai
che si materializzerà sicuramente per
cui l'intenzione buona l'idealismo è
buono e quindi le cose accadranno quindi
questo è importante
beh il rapporto sono in permanenti certo
i rapporti tutto cambia tutto si
trasforma beh è impensabile che un
rapporto possa rimanere uguale a se
stesso tutta la vita o per lungo tempo
però ci sono persone che è come dire
imparano a danzare sotto la pioggia e
nella trasformazione e la relazione
continua la relazione è inevitabile che
si trasformi bene dipende come si
trasforma che cambia che cambia è sicuro
diciamo così dipende se questo cambio è
un è un percorso di crescita anche negli
impegni no interessante comunque stanno
dicendo che quindi poi spesso succede
che istintivamente la donna tende ad
avere a cercare sul focolare domestico
però se ti proponi eccessivamente
rischiamo così focolare e la canaglia la
canaglia è sempre in agguato no alla
canaglia è sempre in agguato e la
canaglia non perdona potremmo dire
perché la canaglia e quello che invece
se ne fotte la canaglia e quello che se
ne fotte e che arriva diciamo nel canale
quello che se ne fotte che arriva a dire
a far vivere delle forti tensioni delle
foto di trasgressione e la figura
estremamente trasgressiva che si insinua
diciamo così all'interno della coppia e
ne verifica la solidità perché come dire
una coppia che che resta che resiste una
donna soprattutto all'ingresso della
canaglia e vuol dire che diciamo ha
sviluppato una sviluppato un buon
feeling
anche qua ci sono poi fasi no per cui
prima o poi
come dire la canaglia l'accesso trova
perché come dire
e inevitabile che nell'arco di una
relazione soprattutto di una relazione
di lungo termine ci possano essere
ci possono essere delle situazioni ci
possono essere delle situazioni che
possono essere estremamente negative per
cui c'è
come dire in una relazione che dura a
lungo prima o poi c'è qualcosa che non
funziona o betis gothic saluto anche
debora betis gothic l'autrice del quadro
eccola lì che si è manifestata betis
coop o kick grande pittrice l'autrice
del quadro petit kotick ieri a milano mi
ha regalato questo bellissimo ritratto
betti gothic ciao betti gothic la nostra
topic grande grande e bellissimo quadro
bellissimo è e come diceva qualcuno è il
quadro più bello di me quindi è
l'immagine l'immagine che è più bella io
sono la brutta copia del quadro per un
quadro veramente molto bello molto bello
io bene bene betis gothic tu come stai
tutto bene eccola qua betis gothic
l'autrice del quadro veramente bello un
bel ritratto molto bello molto bello
grande betis kotick io sono bello ma al
quadro più bello di me il quadro è più
bello di me
non ci vuole molto ma chiesta mirella
mire ma chiesta ma mira capire non lo
conosco conoscete una certa mirella mira
diciamo sodio dato anche la chiamano non
la conosco non lo conosco non so chi sia
non so chi sia stamira la mia che ha
mire lamiera una barba cappella papale
una barbona chi sa e chi è la moglie di
pap ella mirella mira e la moglie di
papelli e tua moglie pupazzo la pella e
tua moglie
no no dice che non è la moglie ma
confermiamo che il tuo alter ego è un
minchione confermi vedi conferma dice
che è un minchio è bravo ed ecco quindi
queste sono tutti segnali poi vabbè ci
sono dei segnali ancora ci sono dei
segnali ancora più forti dei segnali
come il pupazzo chi è questo è il
pupazzo papello come si fa a non
conoscere il pupazzo papello il pupazzo
papello non ti conoscono questo è famoso
non come quello sconosciuto del papa
questo è il pupazzo cappella bravo a
dormire il pupa non conoscono un pupazzo
papello ma qua non
il pupazzo papa è la capra capra
ma che mi sono comprato un pupazzo e mi
sono preso cappella mi sono comprato un
pupazzo questo è il pupazzo cappella non
è in vendita al combattivo bella ti
vogliono anche vendere a te ti vogliono
anche venderle non è non è in vena e il
pupazzo cappella in adozione in adozione
non avevo mai visto è se non è mai visto
che se ne fotte allora andiamo avanti
il pupazzo cappella proseguiamo il
discorso quindi poi ci sono anche altri
segnali più forti ci sono anche altri
segnali più forti che indicano che in
una delle due persone non ha voglia
diciamo così di di andare avanti di
avere una relazione di andare avanti di
avere una relazione una relazione
stabile ad esempio ci sono persone che
vivono le relazioni con opportunismo
se tu sei nell'ambito di una relazione
in cui percepisci un'altra persona
opportunista o manipolativa sicuramente
e non ha intenzione di costruire
qualcosa di stabile con te le persone
opportuniste quali sono beh sono quelle
che ti manifestano sono quelle che si
manifestano la disponibilità soltanto
quando si manifestano la disponibilità
soltanto quando gli torna comodo no c'è
molto opportunismo nelle relazioni e
infatti è importante infatti è
importante rendersi conto che bisogna
eliminare cercare di eliminare
l'opportunismo cioè cercare di minare
cercare di eliminare tutte le persone
che si rapportano in modo si rapportano
con un opportunismo con opportunismo
significa che come dire vivono alla
grazia
ripeto non c'è nulla di male tutto
questo questo succede molto spesso ad
esempio con il prossimo al colore va
bene petit gothic queste questo succede
molto spesso quando ad esempio ci sono
situazioni
ciao anas ma è buona c'è ma adesso
abbiamo finito ci sono situazioni in cui
ad esempio generazioni con una persona
sposata al 99 per cento una persona
impegnata che intraprende una relazione
fedifraga e concubina diciamo così con
una persona magari libera al 99 per
cento lo fa per opportunismo
l'opportunismo si manifesta anche
nell'amicizia e come dice giustamente
luisa p
e sono quelle persone che il di fatto ci
sono quando gli fa comodo e tendono a
prendere senza dare sono ad esempio le
relazioni manipolative si manifestano in
questo modo c'è una persona che prende e
c'è una persona che dà quindi questo è
ora come trattare le persone
opportuniste vanno trattate con
opportunismo non c'è nulla di male
quindi se ti rendi conto che una persona
e opportunista basta utilizzare lo
stesso sistema l'importante e non come
dire ricadere nel nell'illusione se le
persone riescono ad avere una visione
corretta della realtà sono sempre chi ha
una croata bisogno della realtà può
utilizzare la realtà oppure cambiare la
realtà e prendere altre strade dipende
sempre dall'obiettiva esistenziale che
abbiamo quindi una cosa fondamentale è
avere un obiettivo esistenziale ma
questo non soltanto nell'area
sentimentale affettiva un po in tutte le
aree della vita è molto importante e
crearsi un obiettivo un obiettivo
esistenziale ma questo per rispondere al
cassandra dipende e bisogna stare
dall'altra delle persone sposate bisogna
dipende dall'obiettivo esistenziale
perché per alcuni una persona sposata
può essere come dire un dramma è una
sofferenza può essere un dramma è una
sofferenza perché se tu hai di relazione
con una persona sposata di cipolla per
dire
uno può dire ma alla domenica sta col
marito alla sera sta col marito nelle
vacanze stato il marito io sono sempre
solo e cosa me ne faccio di una donna
sposata questo potrebbe essere un punto
di vista ma ci potrebbe essere anche il
punto di vista diametralmente opposto
per cui uno dice meno male che va a fare
la spesa col marito a me non mi non mi
rompi maroni e io mi faccio la mia vita
quello che voglio e quando mi vada
incontro
anzi come diceva adesso non voglio dire
sempre massimo troisi però ci sono
persone che si scelgono il marito il
marito fede
seguono marito delle f delle amanti che
sia un marito geloso insomma intanto c'è
il gatto il gatto stefano gatto
iscriviti al canale di stefano gatto che
ha fatto il broccolo ha fatto il
broccolo l'ho portato sul canale ha
fatto il broccolo stefano gatto il
broccolo la cucina del gatto iscrivetevi
al canale di stefano gatto e il broccolo
[Musica]
parapetto di tempo dipende da quello che
uno vuole realizzare la peta uno perde
tempo se se va in una direzione diversa
da quella che vorrebbe andare
ci sono persone che non hanno nessuna
intenzione di costruirsi una relazione
non ne frega niente quindi va bene così
non c'è non è la questione di etica una
cosa giusta e una cosa è svegliata
ognuno è come dire deve vedersi deve
farsi la vita che vuole ecco questa è
una cosa importante
un messaggio che voglio dare ciao milena
con turini nell'esame spurs è andato
bene non so se già l'esito dell'esame
comunque un giro
per miniera cool turini che doveva fare
un esame medico di alex speriamo fosse
andato bene nel senso di patologico come
andiamo ad energia a milano tonini la
sua visita medica e comunque sto dicendo
prima ognuno ognuno a me scritto loco e
regolo poi leggo di muretto non eletto
né scritto però non regola minenna asi
ecco qua
ah ok ok
bene bene sono contento spero che anche
l'esito sia positivo che anche l'esito
si è andato bene insomma spero che anche
l'esito si è un dato positivo
positivamente
e intanto salutiamo mirella mira è che
non so chi si ammala saluto la saluto lo
stesso anche se non so chi sia
comunque dobbiamo tenere presente
l'hotel è presente questa situazione se
una persona vive una relazione con una
persona sposata ed è una relazione
dolorosa perché diciamo vorrebbe una
relazione come persona libera e dovrebbe
cambiare ma la cosa è semplice ciao
johnny eroi la cosa è semplice
l'importante è come dire che se una cosa
non ti piace la cambi chiudi cioè
l'accanirsi e la cosa assurda non come
volersi accanire per forza su una
persona
c'è chi si accanisce su chi ti rifiuta
se una persona si rifiuta se una persona
non ti vuole se una persona non ha
intenzione avere è inutile che ti
accanisci su quella situazione deve
cambiare questo credo che sia il punto
fondamentale non ci possiamo accanire
sulle persone che non ci vogliono perché
se una cosa non ti vuole non ti vuole
l'amore non si può pretendere l'amore
non si può condire mendicare che
mendicanti d'amore moriranno di fame i
medi canti d'amore muoiono di fame e ci
sono persone che mendicano l'amore
persone che lo pretendono oltre un certo
limite bisogna rendersi conto che
dobbiamo è come dire siamo in quasi otto
miliardi e non ha non ha senso no non ha
senso ma come nora e compilare il form
beh ti accanisci perde giustamente perde
dignità
ti si abbassa l'autostima perché è
inevitabile non come dicevamo ieri a
milano è un'equazione se tu fai lo
zerbino l'equazione zerbino reggio e
soltanto se abbassi dato autostima se
non abbassi d'autostima l'equazione non
può leggere per cui non c'è verso quindi
è importante aver ben obiettivo
esistenziali se una situazione con forme
tuoi obiettivi essenziali qualunque essi
siano
per il quale stiamo a fare una cosa è
giusto e cosa è sbagliato ognuno deve
avere la sua coscienza deve avere
prendere le sue decisioni e non deve
accettare la decisione dell'altro non è
che uno deve a una cosa perché fa
piacere un alto bisogna fottersene di
quello che fa piacere un atto è
percorrere il proprio obiettivo
esistenziale se l'obiettivo esistenziale
ad esempio angelo dona 5 è quello di
avere un amante va benissimo
l'importante che poi non ti lamenti se
l'amante non lascia la moglie se il tuo
obiettivo è avere l'amante va benissimo
cioè nel senso che è una cosa è una cosa
che va benissimo ma l'importante è
l'importante è che poi non ti lamenti
del fatto che l'amante non lascia la
moglie e questo è ognuno può avere
l'obiettivo che vuole insomma ognuno può
avere l'obiettivo che vuole i
compromessi sono sempre delle minchiate
i compromessi sono sempre delle
minchiate perché il compromesso non va
bene a nessuno e due eco il compromesso
è l'unica cosa che non va bene nè l'uno
nè l'altro quindi abbasso i compromessi
un compromesso è veramente la cosa
peggiore che uno può fare perché momento
in cui tu fai un compromesso non sarà
sono sarà soddisfatto te e non sarà
soddisfatto l'altra persona un
compromesso sono come due partiti
politici che hanno visioni diverse si
mettono assieme per come dire per
governare e prima o poi
e prima o poi fallirà completamente
tutto compromesso la cosa peggiore
perché nessuno dei due è d'accordo
quindi non bisogna aver compromesso se
una persona vuole seguire una linea
segue con la linea di se dall'altra
parte non ottiene e gratificazione
e cambia e come dire l'importante è
tanto l'unica cosa
l'unica cosa che non manca sono le
persone siamo in quasi otto miliardi il
compromesso è la cosa peggiore è la cosa
peggiore ci si può che si può fare
perché il compromesso non soddisfa
nessuno dei due e quindi e la cosa è la
cosa veramente peggiore che si può fare
a stasera di qualcosa giuste benet ton e
grande un vaso come dice don battere un
caso è un caso è un caso è un caso ha
ragione don matteo è un caso in caso di
cose giuste è grande e don matteo e
comunque questo è da tenere in
considerazione è fondamentale
compromessa la cosa peggiore che due
persone possono possono fare insomma la
cosa peggiore che possiamo fare è
veramente un qualcosa beh la seduzione è
un gioco utile un gioco piacevole la
ditta è un gioco è tornata la canetti
papello è tornata la canetti al
contrario a no non distingue vola
facciano distinguevo perché non si
distingue da file non si distingue il
quale la faccia
pensava forse questa la faccia invece
questa non distinguerlo non distinguevo
la faccia appello
tu sei uguale soffre sotto uguale come
il tuo coso lì non distinguevo non
distinguere c'è la patella
bloom in faccia a paci consolari dritte
questo il diritto di papa il resto vi
presento capella guardate che bella
faccia chiappa pella che bella faccia
chiappa pella va bene ok la faccia di
patella vi faccio vedere papello
finalmente la faccia di cappella
finalmente la faccia di cappella ve la
faccio vedere e questo è il posteriore
questo è il posteriore di pupella questo
è il poster è babele ecco qua nella
cappella e con etichetta scritta grazie
all etichetta scritta guarda quante
belle etichette che ciavatella cia
l'etichetta cappella cia l'etichetta è
un papello ha certificato questo è un po
pella certificato bene ragazzi la
scritta rumenta bene vi ricordo gli
appuntamenti prima di andare a cena
ormai sono rimasti due gli appuntamenti
gli ultimi due appuntamenti stagionali
savona questo sabato 1º giugno ore 20 30
tutti single apericena single e di
consulente ma di un po meno a prati
giusto giusto per i cena single per cena
single
la per il apericena tutti i singoli
partecipate sabato 1º giugno a savona
apericena singo elezione sul parcheggio
ed attrazione l'ape ieri per i cena
single
e poi abbiamo a genova invece il 14 14
giugno autostima in amore genova al 14
giugno auto steam in amore è per questi
due eventi o nell'altro
il riferimento e 333 15 11 il 7 0 3
l'apericena single savona sabato 1º
giugno alle 20 30 il peri cena single
per cena single e lezione su legge la
trazione e poi il genova venerdì 14
giugno alle 21 autostima in amore per
tutti i riferimenti al 333 15 11 70
facciamo un giro qua ti campana intanto
per milena co turini adriana paratona di
jack è venuto a trovarmi a milano
adriana parlatorio dj venuto a trovarmi
a milano la nostra adriana paratore
paratore adriana paratore
la romana milanese la romana milanese la
nostra adriana paratore il per milena
tutto lini e per tutti gli altri
istituti invito nera ma le figure che se
vado in radio don matteo e dovresti
invitare un prete adriano dovesse
abitare in vita un prete in radio guarda
che sarebbe un bel colpo adriana se ti
porti don matteo le radio sarebbe un bel
colpo e adriana se ti porti don matteo
in radio portati domate radio adriana
sarebbe un bel complete un prete hai un
prete hai un prete porti don matteo
porto di don matteo in radio
ah ok ci vediamo all'apericena bene bene
mi va tutto bene ci vediamo
all'apericena comunque portati don
matteo e radio don matteo ci vuole un
prete un prete un prete un prete ci
vuole un prete in radio radio radio zeta
radio zeta con don matteo
no sto scaricando noti sta cercando al
prete radio dal costo di migliorare il
play del prete io lo faccio per il
successo
lo faccio per il successo di adriana no
se ti porti un prete radio è un successo
e un successo e vedi don matteo va in
radio con la tonaca alcol a tunica cosa
cioè dico tu dica la tonaca radio zeta
radio zeta solo musica italiana e radio
zeta no 40 in un'altra radio però radio
zeta sempre musica italiana
ormai sono da badante per averlo visto
tagliando
sono taglietti piccoli sono taglienti
piccoli
autore regia quelle comma che e regia da
matteo un prete un prete pronto il prete
potuti il prete radio va bene ragazzi io
vado a cena buona cena tutti saluta fa
pen cappella salute amico fai vedere gli
appuntamenti della degli appuntamenti
degli appuntamenti cappella di
appuntamenti
allora sabato 1º giugno veramente 30
apericena singolo cappella per il cena
single e lezione sulla seduzione e noli
c'è nessuna registrazione poi invece
genova venerdì 14 giugno alle 21 auto
steam in amore di il numero cappella di
il numero 333 15 11 7 ottobre a cappella
va bene va bene ok
una buona serata a tutti ci vediamo più
tardi intorno alle 22 intorno alle 22 ci
vediamo intorno alle 22 22 22 30 dopo
questo non è un orsacchiotto questo ep
appella il vero cappella perché papello
è un pupazzo papello e un pupazzo
cappella e un pupazzo il pupazzo annua
perno saffioti delfino dell'orsacchiotto
di che sei pop se lo sa che 8 tu no no
no belli che dice anche lui di no 6
papello e dice di sì epa pella e quindi
chiaro lo dice anche lui
ciao ciao a tutti i papà non esiste
eccome caltagirone
ciao a tutti buona serata a tutti buona
cena a tutti ci vediamo più tardi
saluti da me e da un pupazzo cappella
ciao a tutti a dopo